Repository: endlessm/cnijfilter-common
Catalog: cngpijmon-3.30/po/*.po
Languages: zh, zh_tw

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the printer's OK button. Canon recommends to use new genuine Canon cartridges in order to obtain optimum qualities.
zh: 因为无法正确检测墨水量，剩余墨水量检测功能将被禁用。 如果希望在不使用该功能的情况下继续打印，请按打印机的“OK”按钮。 为获得最佳质量，Canon 建议使用新的原装 Canon 墨盒。
zh_tw: 因為無法正確偵測墨水量，剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 如果您想不使用該功能並繼續列印，請按印表機的 [OK] 按鈕。 為得到最佳品質，Canon 推薦您使用新的原裝 Canon 墨盒。

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the printer's Start button. Canon recommends to use new genuine Canon cartridges in order to obtain optimum qualities.
zh: 因为无法正确检测墨水量，剩余墨水量检测功能将被禁用。 如果希望在不使用该功能的情况下继续打印，请按打印机的“启动”按钮。 为获得最佳质量，Canon 建议使用新的原装 Canon 墨盒。
zh_tw: 因為無法正確偵測墨水量，剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 如果您想不使用該功能並繼續列印，請按印表機的 [啟動] 按鈕。 為得到最佳品質，Canon 推薦您使用新的原裝 Canon 墨盒。

source: Prepare a new ink cartridge. If either black or color ink cartridge has run out, you can set the printer to continue printing with the other cartridge from the Ink Cartridge Settings on the Maintenance tab of the printer driver.
zh: 准备一个新墨盒。 如果黑色或彩色墨盒已用完，您可以在打印机驱动程序的“维护”选项卡上的“墨盒设置”中进行设置，使用其他墨盒继续打印。
zh_tw: 準備新的墨盒。 如果黑色或彩色墨盒已用盡，在印表機驅動程式 [維護] 標籤上的 [墨盒設定] 中可以設定印表機使用其他墨盒繼續列印。

source: Replace the ink tank. Printing under the current condition may damage the printer. To continue printing, press and hold the printer's RESUME button for at least 5 seconds, and then release it. This operation releases the function for detecting the remaining level of the above ink, and releasing the function is memorized. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
zh: 请更换墨水盒。在当前情况下进行打印，可能会损坏打印机。 如果希望继续打印，请按住打印机的“恢复”按钮至少 5 秒，然后松开。 该操作会使以上墨水剩余量检测功能失效，并且功能失效将被记录。 请注意，对于因在墨水用完的情况下继续打印而导致的故障或问题，Canon 将不承担任何责任。
zh_tw: 請更換墨水盒。在目前情況下進行列印可能會使印表機受損。 如要繼續列印，請先按住印表機的 [重試] 按鈕至少 5 秒鐘，再放開。 該操作將使偵測剩餘墨水量的功能失效，且功能失效將會被記錄。 請注意，對於在墨水用盡的情況下繼續列印而導致的印表機故障或問題，Canon 將不承擔任何責任。

source: Replace the ink tank. Printing under the current condition may damage the printer. To continue printing, press and hold the printer's Stop/Reset button for at least 5 seconds, and then release it. This operation releases the function for detecting the remaining level of the above ink, and releasing the function is memorized. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
zh: 请更换墨水盒。在当前情况下进行打印，可能会损坏打印机。 如果希望继续打印，请按住打印机的“停止/重置”按钮至少 5 秒，然后松开。 该操作会使以上墨水剩余量检测功能失效，并且功能失效将被记录。 请注意，对于因在墨水用完的情况下继续打印而导致的故障或问题，Canon 将不承担任何责任。
zh_tw: 請更換墨水盒。在目前情況下進行列印可能會使印表機受損。 如要繼續列印，請先按住印表機的 [停止/重新設定] 按鈕至少 5 秒鐘，再放開。 該操作將使偵測剩餘墨水量的功能失效，且功能失效將會被記錄。 請注意，對於在墨水用盡的情況下繼續列印而導致的印表機故障或問題，Canon 將不承擔任何責任。

source: Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's RESUME button for at least 5 seconds with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. The function for detecting the remaining ink level will be disabled. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
zh: 请更换墨盒，然后关闭机盖。 如果打印正在进行并希望继续打印，请在不取出墨盒的情况下按打印机的“恢复”按钮至少 5 秒。然后可以在墨水用完的情况下继续打印。 剩余墨水量检测功能将被禁用。 打印完成后请立即更换空墨盒。 如果在墨水用完的情况下继续打印，打印结果的质量不会令人满意。
zh_tw: 更換墨盒，然後關閉機蓋。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請在不取出墨盒的情況下按印表機的 [重試] 按鈕至少 5 秒鐘。然後可以在墨水用盡的情況下繼續列印。 剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 列印之後請立即更換耗盡的墨盒。 如果在墨水用盡的情況下繼續列印，列印結果的品質不會令人滿意。

source: Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's Stop/Reset button for at least 5 seconds with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. The function for detecting the remaining ink level will be disabled. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
zh: 请更换墨盒，然后关闭机盖。 如果打印正在进行并希望继续打印，请在不取出墨盒的情况下按打印机的“停止/重置”按钮至少 5 秒。然后可以在墨水用完的情况下继续打印。 剩余墨水量检测功能将被禁用。 打印完成后请立即更换空墨盒。 如果在墨水用完的情况下继续打印，打印结果的质量不会令人满意。
zh_tw: 更換墨盒，然後關閉機蓋。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請在不取出墨盒的情況下按印表機的 [停止/重新設定] 按鈕至少 5 秒鐘。然後可以在墨水用盡的情況下繼續列印。 剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 列印之後請立即更換耗盡的墨盒。 如果在墨水用盡的情況下繼續列印，列印結果的品質不會令人滿意。

source: The function for detecting the remaining levels of the following ink has been released.
zh: 以下墨水剩余量检测功能失效。
zh_tw: 偵測以下墨水剩餘量的功能失效。

source: Battery exhausted! Turn the printer off and either plug the AC adapter in, or change to a fully charged battery pack. If printing is in progress, stop printing, then perform the process.
zh: 电池用完！ 关闭打印机，插上 AC 适配器或更换充好电的电池组。如果正在打印，先停止打印，然后再进行以上操作。
zh_tw: 電池已用盡！ 關閉印表機插上 AC 轉接器，或者更換已完全充電之電池組。如果列印正在進行，停止列印，然後執行操作。

source: A problem has occurred with the battery. Cancel printing and turn the printer off. Then either change to a new battery pack or remove the battery pack and plug the AC adapter in.
zh: 电池发生问题。请取消打印并关闭打印机。然后请更换为新电池组或移除电池组并插上 AC 适配器。
zh_tw: 電池出現問題。取消列印並關閉印表機。然後更換新的電池組或移除電池組並插上 AC 轉接器。

source: The battery is low.
zh: 电池电压不足。
zh_tw: 電池電力不足。

source: Print job has been canceled by the printer's RESUME button being pressed.
zh: 由于按下打印机上的“恢复”按钮，打印作业已被取消。
zh_tw: 由於按下了印表機上的 [重試] 按鈕，列印作業已被取消。

source: Print job has been canceled by the printer's Stop/Reset button being pressed.
zh: 由于按下打印机上的“停止/重置”按钮，打印作业已被取消。
zh_tw: 由於按下了印表機上的 [停止/重新設定] 按鈕，列印作業已被取消。

source: Preparing for printing.
zh: 准备打印。
zh_tw: 準備列印。

source: Waiting for the previous page to dry.
zh: 等待前一页晾干。
zh_tw: 等待上一頁晾干。

source: Printer is busy.
zh: 打印机忙碌。
zh_tw: 印表機忙碌。

source: Load paper into the rear tray.
zh: 在后端托盘中装入纸张。
zh_tw: 在後端托盤中裝入紙張。

source: Load paper into the front tray.
zh: 在前端托盘中装入纸张。
zh_tw: 在前端托盤中裝入紙張。

source: Open the rear cover, remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, remove the paper from the front tray side.
zh: 打开后盖，取出被卡纸张。如果无法取出被卡纸张，请从前端托盘一侧取出被卡纸张。
zh_tw: 開啟後蓋，移除被夾紙張。如果無法移除被夾紙張，請從前端托盤一側移除被夾紙張。

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the printer's Stop/Reset button for at least 5 seconds. Canon recommends to use new genuine Canon cartridges in order to obtain optimum qualities. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
zh: 因为无法正确检测墨水量，剩余墨水量检测功能将被禁用。 如果希望在不使用该功能的情况下继续打印，请按打印机的“停止/重置”按钮至少 5 秒。 为获得最佳质量，Canon 建议使用新的原装 Canon 墨盒。 请注意，对于因在墨水用完的情况下继续打印而导致的故障或问题，Canon 将不承担任何责任。
zh_tw: 因為無法正確偵測墨水量，剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 如果您想不使用該功能並繼續列印，請按印表機的 [停止/重新設定] 按鈕至少 5 秒鐘。 為得到最佳品質，Canon 推薦您使用新的原裝 Canon 墨盒。 請注意，對於在墨水用盡的情況下繼續列印而導致的印表機故障或問題，Canon 將不承擔任何責任。

source: Black <BC-310>
zh: 黑色 <BC-310>
zh_tw: 黑色 <BC-310>

source: Color <BC-311>
zh: 彩色 <BC-311>
zh_tw: 彩色 <BC-311>

source: Black <PG-815>
zh: 黑色 <PG-815>
zh_tw: 黑色 <PG-815>

source: Color <CL-816>
zh: 彩色 <CL-816>
zh_tw: 彩色 <CL-816>

source: Black <PG-815XL>
zh: 黑色 <PG-815XL>
zh_tw: 黑色 <PG-815XL>

source: Color <CL-816XL>
zh: 彩色 <CL-816XL>
zh_tw: 彩色 <CL-816XL>

source: Black <PG-810>
zh: 黑色 <PG-810>
zh_tw: 黑色 <PG-810>

source: Color <CL-811>
zh: 彩色 <CL-811>
zh_tw: 彩色 <CL-811>

source: Black <PG-810XL>
zh: 黑色 <PG-810XL>
zh_tw: 黑色 <PG-810XL>

source: Color <CL-811XL>
zh: 彩色 <CL-811XL>
zh_tw: 彩色 <CL-811XL>

source: Black <PG-210>
zh: 黑色 <PG-210>
zh_tw: 黑色 <PG-210>

source: Color <CL-211>
zh: 彩色 <CL-211>
zh_tw: 彩色 <CL-211>

source: Black <PG-210XL>
zh: 黑色 <PG-210XL>
zh_tw: 黑色 <PG-210XL>

source: Color <CL-211XL>
zh: 彩色 <CL-211XL>
zh_tw: 彩色 <CL-211XL>

source: Black <PG-510>
zh: 黑色 <PG-510>
zh_tw: 黑色 <PG-510>

source: Color <CL-511>
zh: 彩色 <CL-511>
zh_tw: 彩色 <CL-511>

source: Black <PG-512>
zh: 黑色 <PG-512>
zh_tw: 黑色 <PG-512>

source: Color <CL-513>
zh: 彩色 <CL-513>
zh_tw: 彩色 <CL-513>

source: Black <BCI-320PGBK>
zh: 黑色 <BCI-320PGBK>
zh_tw: 黑色 <BCI-320PGBK>

source: Black <BCI-321BK>
zh: 黑色 <BCI-321BK>
zh_tw: 黑色 <BCI-321BK>

source: Cyan <BCI-321C>
zh: 青色 <BCI-321C>
zh_tw: 藍色 <BCI-321C>

source: Magenta <BCI-321M>
zh: 品红色 <BCI-321M>
zh_tw: 紅色 <BCI-321M>

source: Yellow <BCI-321Y>
zh: 黄色 <BCI-321Y>
zh_tw: 黃色 <BCI-321Y>

source: Black <PGI-820BK>
zh: 黑色 <PGI-820BK>
zh_tw: 黑色 <PGI-820BK>

source: Black <CLI-821BK>
zh: 黑色 <CLI-821BK>
zh_tw: 黑色 <CLI-821BK>

source: Cyan <CLI-821C>
zh: 青色 <CLI-821C>
zh_tw: 藍色 <CLI-821C>

source: Magenta <CLI-821M>
zh: 品红色 <CLI-821M>
zh_tw: 紅色 <CLI-821M>

source: Yellow <CLI-821Y>
zh: 黄色 <CLI-821Y>
zh_tw: 黃色 <CLI-821Y>

source: Black <PGI-220BK>
zh: 黑色 <PGI-220BK>
zh_tw: 黑色 <PGI-220BK>

source: Black <CLI-221BK>
zh: 黑色 <CLI-221BK>
zh_tw: 黑色 <CLI-221BK>

source: Cyan <CLI-221C>
zh: 青色 <CLI-221C>
zh_tw: 藍色 <CLI-221C>

source: Magenta <CLI-221M>
zh: 品红色 <CLI-221M>
zh_tw: 紅色 <CLI-221M>

source: Yellow <CLI-221Y>
zh: 黄色 <CLI-221Y>
zh_tw: 黃色 <CLI-221Y>

source: Black <PGI-520BK>
zh: 黑色 <PGI-520BK>
zh_tw: 黑色 <PGI-520BK>

source: Black <CLI-521BK>
zh: 黑色 <CLI-521BK>
zh_tw: 黑色 <CLI-521BK>

source: Cyan <CLI-521C>
zh: 青色 <CLI-521C>
zh_tw: 藍色 <CLI-521C>

source: Magenta <CLI-521M>
zh: 品红色 <CLI-521M>
zh_tw: 紅色 <CLI-521M>

source: Yellow <CLI-521Y>
zh: 黄色 <CLI-521Y>
zh_tw: 黃色 <CLI-521Y>

source: Preparing...
zh: 正在准备...
zh_tw: 正在準備...

source: Detach the rear cover, and then remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be found inside the rear cover, refer to the user's guide for how to remove the paper.
zh: 卸下后盖，然后取出被卡纸张。 如果无法找到后端托盘中的被卡纸张，对于如何移除纸张请参阅用户指南。
zh_tw: 卸下後蓋，然後移除被夾紙張。 如果在後蓋中無法找到被夾紙張，請參閱使用者指南獲取如何移除紙張的詳細資訊。

source: Raise the paper support, detach the rear cover, and then remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be found inside the rear cover, refer to the user's guide for how to remove the paper.
zh: 抬起靠纸架，卸下后盖，然后取出被卡纸张。 如果无法找到后盖中的被卡纸张，对于如何移除纸张请参阅用户指南。
zh_tw: 抬起托紙架，卸下後蓋，然後移除被夾紙張。 如果在後蓋中無法找到被夾紙張，請參閱使用者指南獲取如何移除紙張的詳細資訊。

source: When closing the cover, lift it up first and then close it slowly.
zh: 当关闭机盖时，请先抬起机盖然后慢慢关闭。
zh_tw: 當關閉機蓋時，請先抬起機蓋然後慢慢關閉。

source: Media Type :
zh: 介质类型:
zh_tw: 媒體類型:

source: Plain Paper
zh: 普通纸
zh_tw: 一般紙張

source: Paper that can be fed from the cassette is plain paper of A4, Letter, B5, and A5 sizes.
zh: 可以从纸盒传送的纸张为A4，Letter，B5以及A5尺寸的普通纸张。
zh_tw: 可以從紙匣送出的紙張有 A4、Letter、B5 和 A5 大小的一般紙張。

source: Print job has been canceled by the printer's Stop button being pressed.
zh: 由于按下打印机的“停止”按钮，打印作业被取消。
zh_tw: 透過按印表機的 [停止] 按鈕，列印作業已經被取消。

source: Replace the ink tank. Printing under the current condition may damage the printer. To continue printing, press and hold the printer's Stop button for at least 5 seconds, and then release it. This operation releases the function for detecting the remaining level of the above ink, and releasing the function is memorized. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
zh: 请更换墨水盒。在当前情况下进行打印，可能会损坏打印机。 如果希望继续打印，请按住打印机的“停止”按钮至少 5 秒，然后松开。 该操作会使以上墨水剩余量检测功能失效，并且功能失效将被记录。 请注意，对于因在墨水用完的情况下继续打印而导致的故障或问题，Canon 将不承担任何责任。
zh_tw: 請更換墨水盒。在目前情況下進行列印可能會使印表機受損。 如要繼續列印，請先按住印表機的 [停止] 按鈕至少 5 秒鐘，再放開。 該操作將使偵測剩餘墨水量的功能失效，且功能失效將會被記錄。 請注意，對於在墨水用盡的情況下繼續列印而導致的印表機故障或問題，Canon 將不承擔任何責任。

source: Detach the rear cover, and then remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, first remove the cassette and remove the paper from the cassette side.
zh: 卸下后盖，然后取出被卡纸张。如果无法取出被卡纸张，先卸下纸盒，然后从纸盒一侧取出被卡纸张。
zh_tw: 卸下後蓋，然後移除被夾紙張。如果無法移除被夾紙張，請先移除紙匣，然後從紙匣一側移除被夾紙張。

source: Raise the paper support, detach the rear cover, and then remove the jammed paper. If the jammed paper cannot be removed, first remove the cassette and remove the paper from the cassette side.
zh: 抬起靠纸架，卸下后盖，然后取出被卡纸张。如果无法取出被卡纸张，先卸下纸盒，然后从纸盒一侧取出被卡纸张。
zh_tw: 抬起托紙架，卸下後蓋，然後移除被夾紙張。如果無法移除被夾紙張，請先移除紙匣，然後從紙匣一側移除被夾紙張。

source: An error has occurred. Check the display on the printer.
zh: 发生了一个错误。检查打印机的显示装置。
zh_tw: 出現錯誤。檢查印表機上的顯示屏。

source: An ink cartridge is not installed properly. Open the printer's cover, firmly push down the ink cartridge locking cover, and then make sure the ink cartridge is installed properly. Then close the printer's cover.
zh: 一个墨盒未正确安装。 打开打印机机盖，使劲向下按墨盒锁定盖，确认墨盒正确安装，然后关闭机盖。
zh_tw: 墨盒安裝不正確。 請開啟印表機機蓋，緊緊按下墨盒鎖定蓋，確認墨盒已經正確安裝。然後關閉機蓋。

source: Another computer is using the printer. The following status is the usage status of that computer. ---
zh: 另一台计算机正在使用打印机。 以下状态是该计算机的使用状态。 ---
zh_tw: 另一電腦正在使用印表機。 以下狀態是該電腦的使用狀態。 ---

source: Error Number : %s
zh: 错误号码：%s
zh_tw: 錯誤號碼：%s

source: A printer error has occurred. Turn the printer off and then on again. If this doesn't clear the error, see the user's guide for more detail.
zh: 发生打印机错误。 关闭打印机，然后重新开机。 如果这样不能清除错误，请参阅用户指南了解更多信息。
zh_tw: 出現印表機錯誤。 關閉印表機，然後重新開啟。 如果這樣不能消除錯誤，請參閱使用者指南以獲取更多詳細資訊。

source: A printer error has occurred. Turn the printer off and unplug the power cord of the printer from the power supply. Then contact the service center.
zh: 发生打印机错误。 关闭打印机并从电源拔掉打印机的电源线。 然后请与服务中心联系。
zh_tw: 出現印表機錯誤。 關閉印表機並從電源拔掉印表機電源線。 然後請聯絡服務中心。

source: Printer error has occurred. Contact the service center.
zh: 发生打印机错误。 请与服务中心联系。
zh_tw: 出現印表機錯誤。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is full. It needs to be replaced. Contact the service center for replacement. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
zh: 墨水收集器已满。 需要更换。 请与服务中心联系进行更换。 墨水收集器只能由专业的技师来更换。
zh_tw: 墨水收集器已滿。 需要更換。 請聯絡服務中心進行更換。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's OK button to continue printing. Contact the service center.
zh: 墨水收集器将满。 请按打印机的“OK”按钮以继续打印。 请与服务中心联系。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [OK] 按鈕繼續列印。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's OK button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the service center for replacement. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
zh: 墨水收集器将满。 按打印机的“OK”按钮以继续打印。 打印机将很快需要更换墨水收集器的服务。 请与服务中心联系进行更换。 墨水收集器只能由专业的技师来更换。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [OK] 按鈕繼續列印。 印表機即將需要更換墨水收集器。 請聯絡服務中心進行更換。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: Since the information contained in the fax may be lost if it is printed in this condition, the received fax will not be printed and will be stored in memory until the ink is replaced. You must manually print out faxes that were stored in memory. You can change the setting so that the received fax is forcibly printed out instead of being stored in memory, but all or part of the fax information may not be printed because of the ink out condition.
zh: 如果在这种情况下打印，包含在传真中的信息可能丢失， 因此将不打印收到的传真，并且在更换墨水前将其存储到内存中。必须手动打印出存储在内存中的传真。 可以更改设置以便强制打印出收到的传真，而不是使其存储在内存中。但是由于墨水用完的情况，全部或部分传真信息可能无法打印。
zh_tw: 因為如果在該情況下列印，包含在傳真中的資訊可能丟失，接收的傳真將無法被列印並將儲存在記憶體中直到更換墨水。您必須手動列印儲存在記憶體中的傳真。 您可以變更設定使接收的傳真強制的列印出而不儲存在記憶體中，但是因為墨水用盡，全部或部分的傳真資訊可能無法列印。

source: The ink cannot be replaced because the print head is in a standby condition. Close the cover, wait for a while, and then replace the ink.
zh: 由于打印头处于准备状态，无法更换墨水。 关闭机盖，等待片刻，然后更换墨水。
zh_tw: 由於列印頭處於待命狀態，無法更換墨水。 關閉機蓋，稍等片刻，然後更換墨水。

source: The function for detecting the remaining ink level will be disabled since the ink level cannot be correctly detected. If you want to continue printing without this function, press the printer's Stop button for at least 5 seconds. Canon recommends to use new genuine Canon cartridges in order to obtain optimum qualities. Please be advised that Canon shall not be liable for any malfunction or trouble caused by continuation of printing under the ink out condition.
zh: 因为无法正确检测墨水量，剩余墨水量检测功能将被禁用。 如果希望在不使用该功能的情况下继续打印，请按打印机的“停止”按钮至少 5 秒。 为获得最佳质量，Canon 建议使用新的原装 Canon 墨盒。 请注意，对于因在墨水用完的情况下继续打印而导致的故障或问题，Canon 将不承担任何责任。
zh_tw: 因為無法正確偵測墨水量，剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 如果您想不使用該功能並繼續列印，請按印表機的 [停止] 按鈕至少 5 秒鐘。 為得到最佳品質，Canon 推薦您使用新的原裝 Canon 墨盒。 請注意，對於在墨水用盡的情況下繼續列印而導致的印表機故障或問題，Canon 將不承擔任何責任。

source: Replace the ink cartridge and close the cover. If printing is in progress and you want to continue printing, press the printer's Stop button for at least 5 seconds with the ink cartridge installed. Then printing can continue under the ink out condition. The function for detecting the remaining ink level will be disabled. Replace the empty ink cartridge immediately after the printing. The resulting print quality is not satisfactory, if printing is continued under the ink out condition.
zh: 请更换墨盒，然后关闭机盖。 如果打印正在进行并希望继续打印，请在不取出墨盒的情况下按打印机的“停止”按钮至少 5 秒。然后可以在墨水用完的情况下继续打印。 剩余墨水量检测功能将被禁用。 打印完成后请立即更换空墨盒。 如果在墨水用完的情况下继续打印，打印结果的质量不会令人满意。
zh_tw: 更換墨盒，然後關閉機蓋。 如果列印正在進行，並且想要繼續列印，請在不取出墨盒的情況下按印表機的 [停止] 按鈕至少 5 秒鐘。然後可以在墨水用盡的情況下繼續列印。 剩餘墨水量偵測功能將被禁用。 列印之後請立即更換耗盡的墨盒。 如果在墨水用盡的情況下繼續列印，列印結果的品質不會令人滿意。

source: Document printing cannot be executed because the paper output tray is closed.
zh: 由于出纸托盘关闭，所以无法执行文档打印。
zh_tw: 由於出紙托盤關閉，無法執行文件列印。

source: Open the paper output tray.
zh: 打开出纸托盘。
zh_tw: 開啟出紙托盤。

source: Print job has been canceled by the operation of the printer.
zh: 打印机的操作取消了打印作业。
zh_tw: 由於印表機的操作，列印作業已被取消。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's Start button to continue printing. Contact the service center.
zh: 墨水收集器将满。 请按打印机的“启动”按钮以继续打印。 请与服务中心联系。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [啟動] 按鈕繼續列印。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's Start button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the service center for replacement. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
zh: 墨水收集器将满。 请按打印机的“启动”按钮以继续打印。 打印机将很快需要更换墨水收集器的服务。 请与服务中心联系进行更换。 墨水收集器只能由专业的技师来更换。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [啟動] 按鈕繼續列印。 印表機即將需要更換墨水收集器。 請聯絡服務中心進行更換。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's RESUME button to continue printing. Contact the service center.
zh: 墨水收集器将满。 请按打印机的“恢复”按钮以继续打印。 请与服务中心联系。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [重試] 按鈕繼續列印。 請聯絡服務中心。

source: The ink absorber is almost full. Press the printer's RESUME button to continue printing. The printer will soon require servicing to replace the ink absorber. Contact the service center for replacement. The ink absorber can only be replaced by a qualified technician.
zh: 墨水收集器将满。 按打印机的“恢复”按钮以继续打印。 打印机将很快需要更换墨水收集器的服务。 请与服务中心联系进行更换。 墨水收集器只能由专业的技师来更换。
zh_tw: 墨水收集器將滿。 按印表機的 [重試] 按鈕繼續列印。 印表機即將需要更換墨水收集器。 請聯絡服務中心進行更換。 墨水收集器僅能由專業技術人員更換。

source: Printing cannot be executed because the inner cover is open.
zh: 由于已打开内盖，所以无法执行打印。
zh_tw: 由於內蓋已開啟，所以無法執行列印。

source: During printing, the inner cover of the printer was opened.
zh: 打印过程中，打印机的内盖被打开。
zh_tw: 列印過程中，印表機內蓋被開啟。

source: Close the inner cover.
zh: 关闭内盖。
zh_tw: 關閉內蓋。

source: Paper Thickness Lever Position:
zh: 纸张厚度杆位置:
zh_tw: 紙張厚度調整桿位置:

source: Left
zh: 左边
zh_tw: 靠左

source: Right
zh: 右边
zh_tw: 靠右

source: Automatic duplex printing cannot be continued because the size of the paper loaded in the printer is not supported by the automatic duplex printing function, or a paper size that does not allow automatic duplex printing was specified. Load paper of the correct size into the printer, check the paper size setting then press the printer's RESUME button. Printing resumes from the next paper.
zh: 自动双面打印不能继续进行，因为打印机中装入的纸张尺寸不被自动双面打印功能支持，或者指定了不允许自动双面打印的纸张尺寸。在打印机里装入合适大小的纸张，确认纸张尺寸设置，然后按打印机的“恢复”按钮。从下一张纸恢复打印。
zh_tw: 自動雙面列印無法繼續進行，因為印表機中裝入紙張的大小不被自動雙面列印功能支援，或者指定了不允許自動雙面列印的紙張大小。在印表機中裝入適當大小的紙張，檢查紙張大小設定，然後按印表機的 [重試] 按鈕。從下一頁恢復列印。

source: Automatic duplex printing cannot be continued because the size of the paper loaded in the printer is not supported by the automatic duplex printing function, or a paper size that does not allow automatic duplex printing was specified. Load paper of the correct size into the printer, check the paper size setting then press the printer's OK button. Printing resumes from the next paper.
zh: 自动双面打印不能继续进行，因为打印机中装入的纸张尺寸不被自动双面打印功能支持，或者指定了不允许自动双面打印的纸张尺寸。在打印机里装入合适大小的纸张，确认纸张尺寸设置，然后按打印机的“OK”按钮。从下一张纸恢复打印。
zh_tw: 自動雙面列印無法繼續進行，因為印表機中裝入紙張的大小不被自動雙面列印功能支援，或者指定了不允許自動雙面列印的紙張大小。在印表機中裝入適當大小的紙張，檢查紙張大小設定，然後按印表機的 [OK] 按鈕。從下一頁恢復列印。

source: Ready.
zh: 就绪。
zh_tw: 就緒。

source: Unknown printer.
zh: 未知的打印机。
zh_tw: 未知的印表機。

source: Spooler error.
zh: 后台处理程序出错。
zh_tw: 多工緩衝處理器出錯。

source: Printer not responding.
zh: 打印机无响应。
zh_tw: 印表機沒有回應。

source: Collecting printer status.
zh: 正在收集打印机状态信息。
zh_tw: 正在收集印表機狀態資訊。
